# Тестовое задание REST API
## Описание
Реализация REST API приложения для справочника компаний, зданий, рубрик.

> **Компания** - Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать в себе следующую информацию:
> * Название (Например, ООО “Рога и Копыта”)
> * Несколько номеров телефонов (2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)
> * Находится в одном конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)
> * Может относиться к нескольким рубрикам (Например, “Полуфабрикаты оптом”, “Мясная продукция”)

> **Здание** - Содержит в себе как минимум информацию о конкретном здании, а именно:
> * адрес здания
> * географические координаты его местоположения (в виде долготы/широты, или в виде линейных координат на декартовой плоскости x/y)

> **Рубрика** - Рубрики позволяют классифицировать род деятельности фирм в каталоге. Имеют название и могут в древовидном виде вкладываться друг в друга.
Пример возможных рубрик и их иерархии:
> * Еда
>   * Полуфабрикаты оптом
>   * Мясная продукция
> * Автомобили
>   * Грузовые
>   * Легковые
>       * Запчасти для подвески
>       * Шины/Диски
> * Спорт

## Функции приложения

Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу. Все ответы представляют собой JSON объекты.
Сервер реализует следующие методы:
* выдача всех организаций находящихся в конкретном здании
* список всех организаций, которые относятся к указанной рубрике
* список организаций, которые находятся в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте.
* список зданий
* выдача информации об организациях по их идентификаторам
* искать организации по рубрике. Например, поиск по рубрике «Еда», которая находится на первом уровне дерева рубрик, и чтобы нашлись все фирмы, которые относятся к рубрикам лежащим внутри рубрики Еда — Овощи, Полуфабрикаты оптом и т.д.
* поиск организации по названию
* рубрикатор каталога сделать с произвольным уровнем вложенности рубрик друг в друга

## Задание

* Спроектировать базу данных + реализовать скрипт ее формирования 
* Выполнить конфигурацию веб-сервера (любого)
* Реализовать API согласно разделу **Функции приложения**
* Подготовить тестовые данные (дамп базы, скрипт для генерации тестового набора данных)
* Написать краткую документацию по использованию сервиса:
    - список методов API, с кратким описанием за что они отвечают;
    - списка всех параметров для каждого метода;
    - краткое описание формата ответа каждого метода.
* Опубликовать/развернуть приложение, предоставить ссылки по которым можно протестировать работу сервиса:
    - в песочнице;
    - выложить работающее приложение на любой хостинг, а код на публичный репозиторий.
